¡Qué lindo!
Emotivo
¡Qué genial!
Encantador
Radiante como la luz de arriba, brillando intensamente
Esa cálida y feliz sonrisa es tan perfecta y correcta
Incluso cuando estás triste y las lágrimas caen por tus mejillas
Eso es parte de lo que te hace perfecto para mí
Todo lo que puedo hacer ahora es mirarte en el cielo
Pero creo en la fuerza que crece en mi corazón
No solo estoy alabando
No solo estoy soñando con ser tú
Quiero ser, quiero cambiar
Este amor me dará fuerzas para superarlo todo
Todo comenzó aquel día en que robaste mi corazón
Mi amor nunca se desvanecerá, Mis Chicas de Ensueño
¡Qué lindo!
Emotivo
¡Qué genial!
Encantador
La Comandante Suprema Magia Baiser toma las decisiones
¡De acuerdo, golems!
¡Ese rayo va por aquí!
¿Por qué demonios tenemos que limpiar su desorden?
¡Sulfur-san, cierra las piernas!
Lo siento, pero los ciudadanos necesitan nuestra ayuda...
Me sorprende que no hayamos visto a Enormita desde entonces...
Tienes razón.
Parece que la pandilla está completa.
O debería decir, la nueva Enormita.
¿Por qué nos hiciste venir hasta aquí?
SARGENTO DE SUBTERFUGIO ASTUTO
LEBERBLUME
¿Y por qué todos tenemos estos títulos extraños?
ALMIRANTE DE ACTIVIDADES DE ÍDOLO ASPIRANTE
LOCO MUSICA
¡Oye! ¡Puse mucho pensamiento en esos!
¿Qué quieres decir con que no te gustan?
CAPITÁN DE LA MAGIA BAISER
ESCUADRÓN DE AMOR Y APRECIACIÓN
LEOPARDE
CORONEL DE SIESTAS DE GATO
NEROALICE
COMANDANTE SUPREMA
DE ENORMITA
MAGIA BAISER
¿Realmente quiere estar aquí?
¿Estás bien, Utena-chan? ¿Quieres un poco de consuelo?
¡Arriba y a luchar, Comandante!
¡Habla más fuerte!
Lo siento. Mi cerebro está cansado.
¿T-tu qué?
Usé mi cerebro para convertir a Lord en una niña pequeña.
Eso me agotó mucho...
No sabía que fuera tan agotador...
Tuve que hacerlo... Para vencerla.
Pero aunque ella se haya ido,
no traerá de vuelta a las chicas mágicas que cazó...
Me vengué... Pero no gané nada.
¿Estás seguro de que deberías liderar una organización malvada?
Esperaba que pudiéramos hablar sobre nuestros planes de batalla,
pero Utena podría estar demasiado fuera de sí.
¿Te refieres a la batalla contra las Tres Magia?
Sí.
Sabes, no las he visto últimamente.
Mis queridas... Las necesito.
Duele. Estoy tan deprimida.
Estoy tan preocupada por Azure.
¿Y si... ¿Y si realmente la rompí?
Bah, ahora somos tan fuertes,
que podríamos derrotarlos incluso durmiendo.
No estaría tan segura.
Deberíamos tener cuidado la próxima vez que nos encontremos con ellos.
¿Por qué?
Nos encontramos con las Tres Magia.
¿Qué?! ¿D-dónde? ¿Dónde los viste?
Justo antes de encontrarte!
Vimos a los tres!
Gracias a Dios. Los Tres Magia
hacen que el mundo valga la pena vivir...
Cálmate.
Entonces, ¿por qué tenemos que tener cuidado con ellos ahora?
Deberías haber visto a Azure.
Ella era la más aterradora de todos.
Se enfrentó a los monstruos del Señor ella sola
y mató a todos.
Y se transformó en una nueva forma...
¿Por qué estás gritando?
Por favor, sin spoilers.
No es un spoiler, es un informe de campo importante!
No quiero escucharlo. Lo veré por mí mismo.
¿Cómo se supone que debemos luchar contra ellos, entonces?
Déjalo. Sabes que ella no va a escuchar.
Ugh, lo sé.
Tengo que encontrarlos... Tengo que verlos.
Todas estas noticias me están volviendo loco...
Es curioso que los menciones,
porque están en la ciudad,
ayudando a reconstruir los lugares que ustedes destruyeron.
¿Por qué no me lo dijiste antes?!
Lo siento, todos, tengo que irme.
Verlos podría ayudarte a volver
a ser tu yo normal, también.
¡Quiero ir con Utena-chan!
No, todavía estás sanando.
Oh, déjame tu objeto de transformación
para que no te descubras.
De acuerdo.
¡Muy bien, todos!
¡Gran reunión!
Esto podría haber sido un correo electrónico...
Finalmente estoy viendo el daño... ¿Hicimos todo esto?
E-es un poco doloroso verlo...
Oye, ¿puedo ayudar?
Sé que esto no borra lo que hemos hecho...
Pero tengo que hacer ALGO...
Tú, ahí.
¿Qué estás haciendo?
Espera, esa es Utena Hiiragi-san...
¡Eres... Azure!
¡Estás sangrando!
¿E-estás bien, señorita?
L-lo siento, mi cerebro se detuvo
por un segundo.
¿Eh?!
A..Azure-san, ¿estás bien?
Y-yo debería estar preguntándote eso... Pero sí, estoy bien.
¿Podría... estrechar tu mano?
Sí, por supuesto.
Desearía poder mudar mi piel.
¿Por qué?
Entonces podría guardar tu contacto para siempre...
De todos modos, estoy realmente impresionada.
No necesitas ayudar a reconstruir, también...
Yo diría que sí.
Luchar contra el mal y proteger esta ciudad
y su gente es nuestro trabajo.
Sin embargo, permitimos que la ciudad
sufriera tanto daño. Esto es nuestra culpa.
Pero juro...
Que nunca permitiremos que esto vuelva a suceder.
¡Y detendremos a Enormita, cueste lo que cueste!
Disculpa, no debería haberme extendido tanto...
¡Ahora lo entiendo!
¿Q-qué pasa?!
¡Azure no está roto en absoluto!
¿Cómo pude ser tan estúpida? Las chicas mágicas no se rompen,
¡porque las chicas mágicas NUNCA se rompen!
¿E-estás bien?
¡Sí! ¡Estoy más que bien!
¡Ahora puedo interpretar al villano sin miedo alguno!
¡Wow! ¡La ciudad volvió a la normalidad!
Nuestros golems hicieron la mayor parte del trabajo.
Y tú también ayudaste, señorita, eh...
¡Soy Utena Hiiragi!
Gracias, Utena-san.
Dijo mi nombre...
Bueno, será mejor que nos vayamos.
Todo ese trabajo realmente me agotó.
Oye, eh...
S-si quieres...
¿Estás segura? Seguro que estás cansada también, Utena-san.
¡No! ¡Ya no estoy cansada!
¿D-de verdad?
Si es así, aceptaré tu oferta con gusto.
¡De acuerdo!
Nunca había hecho esto sin estar transformada antes...
De acuerdo, aquí voy...
¡Es tan suave!
L-lo siento, ¿te dolió?
N-no, se sintió muy bien.
¿Por qué esto me resulta tan familiar?
Gracias. Tu zona lumbar probablemente está adolorida,
permíteme masajear ahí también.
Veamos, a continuación...
¡Utena-san?! No necesitas...
¡Wow, también estás muy tensa aquí!
E-espera un momento...
Debo eliminar la tensión de todas partes,
o de lo contrario seguirás adolorida...
Espera, Utena-san.
Te daré un buen y completo masaje...
¡Eso es suficiente!
Detente... No más.
Yo... Y-yo, eh...
¡L-lo siento! Solo voy a... ¡Tengo que irme!
La forma en que usó sus dedos...
G-gracias a Dios no tenía
mi objeto de transformación conmigo...
¡o si no habría estado en un verdadero problema!
¿Otra reunión ya?
¿Por qué te importa? No estás haciendo nada.
¡Tú tampoco!
¿Ustedes dos no se cansan de discutir?
Chicas.
Gracias por reunirse con tan poco aviso.
Utena-chan.
No... Baiser-chan.
Ahora les presentaré nuestro próximo plan de ataque.
Ella es diferente...
¡Mucho más diferente de como actuaba antes!
Baiser-chan se está poniendo seria.
Tuve la oportunidad de hablar con un miembro
de las Tres Magia y confirmar sus intenciones.
Cito: "Detendremos a Enormita, cueste lo que cueste".
Si planean detenernos,
entonces nuestro camino a seguir está claro.
El plan es sencillo:
Vamos a interpretar a los villanos perfectos, luchar con todas nuestras fuerzas,
hacerlos sufrir un poco y luego retirarnos!
¡Eres un genio, Baiser-chan!
¿Realmente te escuchas a ti misma?
Ella solo quiere divertirse.
En serio, ¿qué le pasa?
¿Ella solo quiere que "juguemos" el papel de villanos y ya está?
¿Y qué pasa con mi sueño de ser una ídolo, eh?
No podemos hacer nada. Ella es la jefa.
De todos modos, la elegimos.
Sí, lo sé.
¡Sí, lo logré!
¿Ya terminaste? En serio,
¿viniste solo para jugar videojuegos?
Me aburrí en medio de todas tus quejas.
¿Disculpa?
Vamos, entonces, vamos de compras.
¿Qué vas a comprar hoy?
¡Un nuevo traje de baño! Tengo que estar a la moda, ¿sabes?
¡Lo logramos! ¡La juguetería!
Recuerda, puedes elegir lo que quieras.
Perdiste muchos juguetes en la batalla contra Lord,
así que espero que esto compense...
¡Ok, Korisu, vamos a elegir!
¡Detente, Kiwi-chan! ¡No corras en la tienda!
¿Encontraste algo que te guste, Korisu-chan?
¡E-esos son tan lindos!
Me encantaba jugar con esos cuando era pequeña.
"Tienes buen gusto!"
¿Korisu-chan y Utena-chan?
¡Oye, qué casualidad encontrarnos aquí!
¿Haruka-chan? Espera, ¿cómo conoces a Korisu-chan?
Oh, jugamos juntas en el parque antes.
¿Verdad?
No sabía que también la conocías, Utena-chan.
Sí, somos amigas. Entonces, eh...
¡Oh, estas son mis hermanitas!
¡Natsuna!
¡Akiho!
¡Mifuyu!
¡No sabía que tenías hermanitas!
¡Sí! ¡Son trillizas!
¡Guau!
¡Diantres, alguien te embarazó, Haruka?!
¡Son mis hermanas!
¿Dónde has estado, Kiwi-chan?
Oh, Utena-chan,
Korisu va a amar esta cosa que encontré para ella.
¡Transformación! ¡Súper señora!
¿Esa es tu reacción?
¡Genial!
¡Ves?!
Vaya, así que SÍ le gusta después de todo.
Todo está tan tranquilo hoy.
Ojalá todos los días fueran como hoy.
Ya sabes, agradables y tranquilos.
Lo entiendo.
Sí, yo también.
¡Ok, nos vemos luego!
¡Adiós!
¡Hasta luego!
Me alegra que hayas encontrado algo, Korisu-chan.
¿¡Alice-chan?!
Aquí vamos.
No deberías transformarte cuando quieras, o...
¿Qué fue eso?!
¿¡Qué ES eso?!
Diantres, eso es impresionante!
A..Alice-chan, ¡detente!
¡Acaban de arreglar la ciudad!
"No, no voy a detenerme."
Entonces al menos trata de no derribar ningún edificio!
Haruka, ¡siento a Enormita!
¡Sí!
¡Vamos en camino!
¿Tú de nuevo, Enormita?!
¡Cómo te atreves a aterrorizar a todos con un monstruo gigante?!
Detén esto, ¡ahora mismo!
¡Sí! ¡Esto es de lo que se tratan las chicas mágicas!
¿Por qué estás tan emocionada?!
¡Terminemos con esto!
¡Transformación! ¡Ultra-señora!
¿Qué...?!
¿Qué...?
¿Qué me pasó?!
¡Deja de tomar fotos y corre de una vez!
¡Verán mi ropa interior!
¡No, debo protegerlos!
¡Dale duro, Magenta!
¡Sigue así!
Esto no es bueno, Baiser-chan.
Sí, Alice-chan está en peligro.
Supongo que tendremos que ayudarla.
¿Eh?
¿Qué?
¡No! ¿Qué estás haciendo con mi ropa?!
¡Me está mordiendo, pero solo me hace cosquillas!
¿Qué está tratando de hacer Enormita aquí?!
Sea lo que sea... ¡estoy en problemas!
¡Magenta! ¡Magenta!
¡Magenta! ¡A por ellos!
¡Tú puedes hacerlo!
Natsuna, Akiho, Mifuyu...
¡Tu hermana mayor los va a vencer!
¡Vamos allá y ayudemos!
¡Correcto! ¡Sumergámonos en su vestido y pongámonos a trabajar!
¿Quieres reformular eso?!
¡Reza tus oraciones!
Bueno, bueno, bueno...
¡Aquí viene el dolor!
¡Te lo devuelvo!
¡Espera, detente!
¡No ahí!
¡N-no, no tires de eso!
¡No me toques ahí!
No puedo concentrarme...
¡No! ¡No hagas eso! ¡Se me están quitando la ropa!
Th-they'll see everything!
No ahí, por favor...
¡Ja! ¡Te tengo ahora!
¡Quita tus garras de encima, perra!
¡Ríndete de una vez!
¡Nunca!
Maldición, hace calor!
¿Dónde estamos, de todos modos?
¿Podrían... podrían todos POR FAVOR PARAR?!
¿Qué demonios...
...están haciendo todos?
¡Magenta!
¡Volví a la normalidad!
¡Natsuna, Akiho, Mifuyu!
¡Me alegra mucho que estén bien!
¡Estamos bien!
Oye, ¿cómo están, chicos?
¡Bien!
¡Vimos a Magenta pelear!
¡Y vimos su trasero!
Pero saben, ella fue realmente genial!
¡Gracias a Dios por eso!
¡También quiero un abrazo!
Eso estuvo duro.
Fuimos brillando en el cielo...
Y todo porque Korisu decidió transformarse.
Korisu-chan está lista para una siesta.
Miren su cara en este momento.
Me alegra que te hayas divertido, Korisu-chan.
La verdad es que quiero ser más linda, quiero ser más dulce
No puedo evitar ser una chica mala, lo siento
Solo quiero molestarte
Eres tan precioso, tan perfecto, te amo tanto que duele
Pero el amor que quiero darte es brutalmente sádico
Yo era solo una chica dulce
Soñando ingenuamente con ser la protagonista
Preguntándome tristemente por qué no podía ser así
Entonces boom, llegó a mí y de repente estaba bajo su hechizo
No puedo concentrarme en la escuela o en cualquier cosa
Estoy atrapada fantaseando con cada situación
Encendiendo la mecha y divirtiéndome explosivamente
Quizás no sea tan malo después de todo
La verdad es que quiero ser más linda, quiero ser más dulce
Pero voy a escribir mi propia historia, caminar mi propio camino para mí
Quiero verla brillar más
Quiero verla ser aún más poderosa
Así que acepta mi tipo especial de amor, este fetiche de primera calidad
Aún emocionada por las chicas mágicas